Exercice 1 : 

A / Cet algo permet de trouver la bonne valeur de e pour laquelle on à a[e] est égal à d

B/ 2 15 6 8 10

Exercice 3 :

1. Une Fonction réentrante est une fonction pouvant etre appellé plusieurs fois sans risques 
(sans verrou, sans données prédifinie, ne travailler que sur des données fournies, 
appeller d'autres programmes non réentrant, etc)  

2. Les threads sont executé en parrallele du programme en cours, la ou le fork est un 
nouveau processus issu de son processus pere.

3. Le BGP est le protocole qui permet entre 2 passerelles d'echanger leurs infromations 
de routage (Pour choisir uen meilleure route par exemple)

4. Je pense que cela peut etre intéréssant à tester, cela à été mon cas (avec creative-tim) 
maison est souvent face à de vrais machines à gaz ... On fini par s'arracher les cheuveux 
sur deschoses au final banales...

5. NewSQL veut offir les points fort de NoSQL avec des transactions ACID, une 
Scalabilité horizontale, etc ...

6. Une histoire de 'base ', le 31 (Octobre) en base 8 c'est aussi 25 (Décembre) en base 10.
(3*8 + 1*8) = 25
